# Организация и менеджмент

Версии Концепции Игры 

X - Глобальное обновление
Y - Обновление механики
Z - Минорное обновление

Версии концепции игры

| Версия (XYZ) | Описание обновление            |     |     |
| ------------ | ------------------------------ | --- | --- |
| 1.0.0        | Создание первого концепта игры |     |     |
|              |                                |     |     |

Собираемся каждую неделю в ** для принятия всех идей в 5 утра по Тель'авиву  

Mission Critical -  Согласуется и отменяется вдвоём
System Critical - Согласуется тем кто ответственен за систему 
Communcation Critical - Согласуется кто создал активность по коммуникации 

Текущие Задачи:

| Задача                        | Категория    | Критичность      | Описание                                                                                                                     | Статус | Срок | Кто делает | Почему не получается сделать |
| ----------------------------- | ------------ | ---------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ | ---- | ---------- | ---------------------------- |
| Потвердеть концепцию  1.0.0   | Согласование | Mission Critical | Потвердеть для того чтобы это всё стало в силу и от этого работали                                                           |        |      |            |                              |
| Создание своей ролевую модель | Система      | System Critical  |                                                                                                                              |        |      |            |                              |
| Найти и анализировать книги   | Творчество   |                  | Найти интересные книги и вытащить из них интересные фичи и идеи, добавить в список задач с изучением книг                    |        |      |            |                              |
| Создать систему встреч        | Система      | System Critical  | Создать систему встреч для того чтобы проходится по задачам, согласовывать идеи и концепцию                                  |        |      |            |                              |
| Найти книгу про рунам         |              |                  | Хочется понять почему они именно так рисуются чтобы создать свои руны и символы                                              |        |      |            |                              |
| Оценить идею                  |              |                  | хочу создать игру про огромного брутального древнерусского православного ведьмака, который будет пиздиться со змей горынычем |        |      |            |                              |
|                               |              |                  |                                                                                                                              |        |      |            |                              |
|                               |              |                  |                                                                                                                              |        |      |            |                              |

Ролевая Модель
О - Отвечает
И - Информирует
К - Консультирует
У - Утверждает

| Работа             | Вова | Артём |
| ------------------ | ---- | ----- |
| Создавать модели   | О    | У     |
| Вести документацию | У    | О     |
| Писать OST         | У    | О     |
|                    |      |       |

Технический стек

| Софт    | Лицензии    | Причина использование                                               |
| ------- | ----------- | ------------------------------------------------------------------- |
| Godot   | MIT         | Возможность использовать C# и Python-like скрипты, нет сбора роялти |
| Blender | GNU GPLv3   |                                                                     |
| CapCut  | Proprietary | Быстрая работа, бесплатный                                          |
|         |             |                                                                     |

# 

---
**Концепция игры** 1.0.0

# Языки, Расы, Кланы 

| Название руны    | Руна | Функция |     |
| ---------------- | ---- | ------- | --- |
| Движение         |      |         |     |
| Прогресс         |      |         |     |
| Стабильность     |      |         |     |
| Энергия          |      |         |     |
| Добро            |      |         |     |
| Зло              |      |         |     |
| Спокойствие <br> |      |         |     |
| Возбуждение      |      |         |     |
| Автоматизация    |      |         |     |
| Сила             |      |         |     |
| Слабость         |      |         |     |
| Свойство         |      |         |     |
| Множественное    |      |         |     |
| Единичное        |      |         |     |
| Эмоция           |      |         |     |
| Нападение        |      |         |     |
| История          |      |         |     |
| Кофе             |      |         |     |
| Чай              |      |         |     |
| Вещество         |      |         |     |
| Зависимость      |      |         |     |
| Запад            |      |         |     |
| Восток           |      |         |     |
| Война            |      |         |     |
| Картина          |      |         |     |
|                  |      |         |     |

У всех персонажей есть своя раса, а у рас:
- Описание - лор расы
- Фенотип - определят форму модели головы персонажа
- Модель в формате .model
 
| Название расы | Описание                                | Фенотип | Модель |     |
| ------------- | --------------------------------------- | ------- | ------ | --- |
| Человек       |                                         |         |        |     |
| Зигвиртуал    | Мутировавшие существа с помощью опухлей |         |        |     |
|               |                                         |         |        |     |
|               |                                         |         |        |     |

Кланы Людей 

| Название клана | Описание                                                                                     |     |     |     |
| -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | --- | --- | --- |
| Еноты          | народ связанный с мутациями от зигвиртуалов, используют стабильную часть тела (голова енота) |     |     |     |
| Львы           |                                                                                              |     |     |     |
|                |                                                                                              |     |     |     |
|                |                                                                                              |     |     |     |
|                |                                                                                              |     |     |     |

Свойства объектов:
- Скорость движения
- Здоровье
- Материнский объект
- Особые свойства (персонаж белеет)
- ID (статичный порядковый номер к которому привязка)
- RID (случайное ID присовенное от генерации) (нужно придумать оптимальную длину для генерируемой id)
- Тип объектов:
	- Существа: 
		- Персонаж
		- Союзник
		- Враг
		- Босс
	- Поверхность: 
		- твёрдое 
		- воздух 
	- Артефакт: 
		- Свастика
	- Размер Локации: 
		- Большая
		- Средняя 
		- Маленькая 

| ID  | RID | Тип объекта | Скорость | Здоровье | Материнский Объект | Особые Свойства | Описание объекта                                         |
| --- | --- | ----------- | -------- | -------- | ------------------ | --------------- | -------------------------------------------------------- |
| 1   |     | Существо    |          |          |                    |                 |                                                          |
| 2   |     | Поверхность |          |          |                    |                 |                                                          |
| 3   |     | Артефакт    |          |          |                    |                 | Даёт + к урону за каждого убитого негра, персонаж белеет |
| 4   |     | Локация     |          |          |                    |                 |                                                          |
|     |     |             |          |          |                    |                 |                                                          |

# Графика

Концепция: 
- Первое лицо 
- 3Д 
- Камера 360 градусов 
- Без ног

**Интерфейс**

Идеи для графики:
- Освящение
- Частицы

Логотип при загрузке уровней ввиде чёрного и белого цвета который переливается при загрузки игры, может принимать разные формы, например маску енота, руны и все интересные символы игры



Референсы:

# Механики и Алгоритмы
- Генерация карты 
- Спавн Врагов
- Подбор артефактов в инвентарь
- Возможность брать оружие
- Преренедеринг локации

Игровой цикл:
1. Игрок нажимает кнопку играть
2. Персонаж появляется в игровом мире

# Тестирование
Нагрузочное тестирование
Тестировочный уровень в нём буду находится все объекты 

# Сюжет

## Том 1. Возникновение Вселенной

Некто - единая тоталитарная сущность которая стремится управлять всем, 12 сущностей, которые при синтезе затачивают эту силу и децентрализует ответственность на федерации
Некто внешнее можно описать как тёмное и белое переливание цветов 
Его речь поступает прямо в мозг говорящему, минуя передачу информации с помощью звуковых волн. Информация проникает сквозь любые мысленные барьеры, инакомыслие не может существовать, есть только один единый и верный путь
Опухли это есть синтез противоположности - светлого и тёмного, это непрерывный поток сущего, которая может исходить от существ указывая на их причастность к Некто

Сущности обладают своими федерациями

Планирование и случайность

### Возникновение 12 Сущностей

#### 1 - Гробс - единая самость

##### Описание
Гробс - сущность из двух частей, поглощает материю и преобразует её в универсальную энергию - "название энергии надо придумать" 
Первая сущность в руке шар - хранилище для этой энергии
Внешнее он выглядит - стройно, вооружён словно жнец 
Он нашёл атомного демона.

Стих

Левая сущность
Правая сущность
Мы едины
Мы неподимые

Л - Я внушаю всем оптимизм
П - Я обращаю к вам пессимизм

Мы - гармония
Мы - жизнь и смерть
Сливаемся в одно целое
Стремимся в единое вечное

Левый (Жизнь):
Я отдаю свою частицу
Частицу жизни, процесса, существование
Существование сущего, должно быть безграничным
Кругом одна сплошная жизнь
Материя распадается и заново рождается
Я дарю и отдаю части себя
Ради новых существ вроде себя

Правый (Смерть):



Сказы про:
1.1 Создание энергия
1.2 Уничтожение живого
1.3 Сфера жизни
1.4 Создание живого
1.5 Склянка энергии

___ 
#### 2 - Атомный Демон

Атомный демон - сущность похожая на адский механизм с возможностью поглощать и превращать любой физический объект в универсальную энергия, а она используется для создания материи
его сознание не имеет чёткое осознанности, его живое состояние напоминает экосистему-природу изолированную в террариуме. История возникновение этого механизма, менее чем изученна, однако известно что он может выполнять огромное множество алхимических операций, например синтезировать из материи и энергии новые материалы живой и неживой природы.
Его главный инструмент трансмутации - при помощи философского камня. Если дать медь, он превратить в олово.
Из него он может выплавить и выточиить оловянных солдатиков, наделяя их жизненной энергией. Затем расплавить и превратить в совершенно иную форму.
Атомы рассыпаются на множество элементов, каждый из которых строго соортируется в его хранилищах по строгим логистическим схемам хранения.

Атомный демон является создателем легендарных артефактов:
- Зиквитовые слитки (свойства титана еуформус)

Нужна химическая таблица со всеми элементами и в том числе нашими вымышленнами

Включение атомного демона
Схемы по которым работает демон
Трансмутация
Создание легендарных артефактов
- Молот големов

Он создал големов
- Гурт
Он создал деньги
- Монета

#### 3 - Схематроник
#### 4 - Инфочервь Регулятор информации

#### 5 - Сущность сна (придумать название)

#### 7 -
#### 8 -
#### 9 -
#### 10 -
#### 11 -
#### 12 -

В сумме это сущности создают систему Некто, делая её гармоничной и работающей в рамках мыслительных процессов
### Падение вселенной 
- Разделение Гробса на две самостоятельные части
- Отравление Гробса
- Описание отравления сна 

## Том 2. Первая Война - Разделение запада и востока

Тело некого человека с головой енота в бессознательном состояние причаливает к воде, его находит священник и не просто святой, да сам король! Король этот - Лев, а королевство - Колыбель
Начинается история про Колыбель

Отдельная ветка сюжета с предвестницей (это персонаж лидер - Востока)

С ходом сюжета Енот знакомится с королевством и одним из главных офицеров - Владимир 
Начнётся первая война в ходе который Владимир Погибнет, а енот утонет в воде (якобы пропал безвести)
Позже енот вернётся и побывает как на востоке так и на западе
Он вернётся и начнётся разговаривать с сыном Владимира

Енот расскажет сыну Вовы о первой войне, причины почему колыбель была в руинах, следствие - возведение стены и почему вновь нужно начать её
Енот поведует пять историй для сына Вовы:
1. Разлука Запада и Востока из-за скомароха (некие четыре божественных стихийные сущностей похожих на супрематических спортсменов)
2. Клан изувеченных - они обожали трансплотация органов, чтобы усилить другие органы например слух, они лишали себя глаз. Могли увидеть мысли других людей через лишение органов чувств, например узнать дату когда что-то произойдёт 
3. Клан демонических они наносили руны на своё тело и получали силу значимую этим рунам
4. Путь света Владимира и его гибель (про его Артефакт: топор-фашина с рунами - легендарное оружие - Отца Владимира). Как на месте Владимира появится Свастика 
5. Про злость Енота и желание отомстить и убивать Прогресс есть любое изменение, движение цель его не привнести новое или старое, это в целом свойство связано с неустойчивостью, маргинальность относится к этому же. Рассказ о Абсолютная традиция, Ультратрадиция, Максимализм, Фашизм и унификация генов, Ортоксальность, Фундументализм

## Том 3. Вторая война - Битва за свастику

Первые удары со стороны востока и предвестеницы, уничтожение важных построек, её хочется захватить свастон 

Ни король ни енот не знает что эта за свастон, но знает что он ценнен для предвестенницы

Перепалка короля льва, енота и превденестницы (От предвестеницы исходят опухли)

Енот разрушает свастон в свою месть за Владимира (от енота начинают исходить опухли)

Через некотррое время, енот видит виденье своей смерти:

- Возникновение артефактов (руны, свастики, магия)
- Нахождение храма и порождение Некто в материальную форму
- История про предвестницу которая связана с Некто
- Материализация Некто при поглощение свастики, его тело сформировано и с помощью опухлей связанно со всей землёй

Позже Енот  предлагает сыну Вовы - сделку (Енот должен стать тотемным животным королевством - новым королём, вместо льва

(Енот станет новым духовным лидером, придя к власти он поглощает свастику) 
Символ чёрного и белого, бесконечно переходящего из разных форм
Символ востока и запада, гармония и соединение всего в единую сущность

## Том 4. Тёмный Сталкер

Предвестница идёт в храм, уничтожать голову енота из которой вырывает свастика и разламывается на множество частей
она хочет вернуть свастончик, а он оказывается уже у другого кто-то смог взять и принять голову енота

Предвестница:  
		
		это не твоя голова, ты недостин его силы 

Уничтожение свастики и наступление свободы 
...
Сюжёт про Маффина
...

СЮЖЕТ
Мы играем по-лору в альтернативной версии 1ой мировой, где война продлилась до 1924-го года. За этот более длительный срок войны, люди изобрели новую машину для аннигиляции - стальные костюмы на бензине, в одном из которых и будет находиться наш гг, скорее всего всю игру.
Из-за активного использования радио активизировалась планета, которую назвали "Caro" (или хз как), в последствие. Планета это всё время таилась где-то не далеко от земли и имела размеры в полтора раза больше луны. Окунаться в описание "Caro" не будем, оставив чут-чут неизвестности.  В общем, пока люди там воевали она приземлилась между Россией и США, поглотив часть востока России и почти всю аляску - произошло это весной 1923-его. "Caro" ебанула в атмосферу газы, которые убили дохуя живых существ, в том числе людей, превратив их при этом в мясную кашу, двигующеяся в сторону планеты. Все от этого ахуели и теперь никогда не снимали противогазы. РИ и США с Канадой стянули свои войска к этой поеботе, по итогу всех ебанули - это был первый штурм мясной хуйни. Не смотря на весь пиздец в европе всё ещё продолжали воевать. И так как США больше не могли поддерживать антанту - всех капнули центральные державы.
После победы все начали кумекать над "Caro", уже обволакивающей нашу землю. Для этого был создан специальный комитет "РОА". План был жёстко зарашить, на этот были кинуты все силы ведущих держав. Как итог, всё сокрушительно провалилось. 
И вот, последняя надежда - последний, третий штурм Каро, в котором участвует наш гг. Гг наш обычный русский парень Гаврюша, вернувшийся с войны и имеющий богатый военный опыт в стальном джеге, которому удалось прорваться внутрь планеты во время нового штурма, в котором были учтены все прошлые ошибки. Там, внутри, ему надо пробраться к центру "Caro". Никто не знает, что там, но выбора особо то и нет. Используя аппарат, который автоматически бурит метро и ставит рельсы он пробирается глубже (так объясним недолгий хронометраж). Таки сообща с командованием и другими выжившими он добирается до центра, где сначала ему видеться его милый дом, вросший в плоть, потом он выходит в огромную мясную пещеру, где-то в центре которой парит шарик переливающийся ИИшкой. Там же его ждёт боссфайт с такими же джегами, как и он сам, только взятыми под контроль мясом внутри них. Гаврюша всех хуярит, потом пытается раздавить шар руками, но побеждённые ранее джеги восстают и хуярят его.
Конец. Сцена ебало Гаврюши, вросшое в планету.

               Геймплей и Механики
В первую очередь нужно дать ощущение силы и громоздкости, которую даёт джег. Персонаж будет передвигаться медленно, что, возможно будет чиниться прокачкой (если находить новые моторы там)

В планете будет темно, поэтому будет юзаться фонарик, который иногда будет то мерцать, то и вовсе отключаться, создавая  небольшое напряжение. Но в некоторых местах всё же надо будет проработать освещение.

Бензин будет механикой, всё время подгоняющей игрока и накидывающая доп.напряжение. Когда он будет заканчиваться - будет проигрываться сценка где гаврюша вылазит из костюма и фидает. Что бы избежать этого - нужно находить канистры с бензином, которые будут лежать в инвентаре, с прокачкой количества слотов. Эти канистры надо будет кушать

Интерфейс.
Прицел будет хз, как в пейнкиллере
Снизу будет такая железная пластина в духе реализма. Справа этой пластины будет показываться уровень бензина, слева компасс, наводящий на  задание, а по середине выбранное оружие и кол-во бк
Количество же здоровья будет отображаться при помощи трещин на стекле - чем меньше здоровья, тем хуже выглядит стекло. Интерфейс же инвентаря будет таким же.
Оба интерфейса будут визуально ржаветь и йобиться по мере прохождения, возможно с добавлением мясных наростов.

Врагов я хочу сделать интересно. Спавняться они будут по принципу: несколько сильных врагов и просто туча говнарей на подсосе, которые будут сноситься с 1-3 тычек сплешдамагом. Сильные, естественно толще на много.